//63 вариант 011110
//Задание с 1 лабы: Дана неубывающей последовательность целых чисел и число b. Нужно так его вставить в последовательность, чтобы она по прежнему была неубывающей.
//1. jar файл не создавать
//2. Размещение файлов пакета «compute» (либо jar-файл пакета «compute», что зависит от п.2) для клиента: в каталоге в сетевой папке обмена
//3. Размещение файлов пакета «compute» (либо jar-файл пакета «compute», что зависит
//от п.1) для сервера: в каталоге в сетевой папке обмена.
//4. Размещение файла безопасности клиента: в каталоге в сетевой папке обмена.
//5. Размещение файла безопасности сервера: в каталоге в сетевой папке обмена.
//6. Размещение файла байт-кода задачи «Task» (в примере это «client\Pi.class»): в локальной директории компьютера сервера